Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/drupal/drupal.*.030.xlf
Languages: ja, zh_cn

source: Returns a unique string identifying the form. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-form-forminterface.php/function/forminterface-getformid/8.1.x">FormInterface::getFormId</a></em>
ja: フォームを識別する一意の文字列を返します。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-form-forminterface.php/function/forminterface-getformid/8.1.x">FormInterface :: getFormIdを</a></em><em>オーバーライドします</em>
zh_cn: 返回标识表单的唯一字符串。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-form-forminterface.php/function/forminterface-getformid/8.1.x">FormInterface :: getFormId</a></em>

source: Returns a validation constraint. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-typeddata-datadefinitioninterface.php/function/datadefinitioninterface-getconstraint/8.1.x">DataDefinitionInterface::getConstraint</a></em>
ja: 検証制約を返します。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-typeddata-datadefinitioninterface.php/function/datadefinitioninterface-getconstraint/8.1.x">DataDefinitionInterface :: getConstraintを</a></em><em>オーバーライドする</em>
zh_cn: 返回验证约束。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-typeddata-datadefinitioninterface.php/function/datadefinitioninterface-getconstraint/8.1.x">DataDefinitionInterface :: getConstraint</a></em>

source: Returns a validator in the given execution context.
ja: 指定した実行コンテキストのバリデータを返します。
zh_cn: 返回给定执行上下文中的验证器。

source: Returns a validator in the given execution context. <em>Overrides <a href="https://api.drupal.org/api/drupal/vendor%21symfony%21validator%21Validator%21ValidatorInterface.php/function/ValidatorInterface%3A%3AinContext/8.1.x">ValidatorInterface::inContext</a></em>
ja: 指定された実行コンテキストのバリデーターを返します。<em><a href="https://api.drupal.org/api/drupal/vendor%21symfony%21validator%21Validator%21ValidatorInterface.php/function/ValidatorInterface%3A%3AinContext/8.1.x">ValidatorInterface :: inContextを</a></em><em>オーバーライドします</em>
zh_cn: 在给定的执行上下文中返回一个验证器。<em>重写<a href="https://api.drupal.org/api/drupal/vendor%21symfony%21validator%21Validator%21ValidatorInterface.php/function/ValidatorInterface%3A%3AinContext/8.1.x">ValidatorInterface :: inContext</a></em>

source: Returns a variable by reference.
ja: 参照により変数を返します。
zh_cn: 通过引用返回一个变量。

source: Returns a warning message when there is no data about available updates.
ja: 利用可能なアップデートに関するデータがない場合に警告メッセージを返します。
zh_cn: 当没有可用更新数据时,返回一个警告信息。

source: Returns a web accessible URL for the resource.
ja: リソースのウェブアクセス可能なURLを返します。
zh_cn: 返回资源的网络访问URL。

source: Returns a web accessible URL for the resource. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-streamwrapper-streamwrapperinterface.php/function/streamwrapperinterface-getexternalurl/8.1.x">StreamWrapperInterface::getExternalUrl</a></em>
ja: リソースのWebアクセス可能なURLを返します。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-streamwrapper-streamwrapperinterface.php/function/streamwrapperinterface-getexternalurl/8.1.x">StreamWrapperInterface :: getExternalUrlを</a></em><em>オーバーライドします</em>
zh_cn: 返回该资源的Web可访问URL。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-streamwrapper-streamwrapperinterface.php/function/streamwrapperinterface-getexternalurl/8.1.x">StreamWrapperInterface :: getExternalUrl</a></em>

source: Returns abbreviated suggestions in string format.
ja: 省略された提案を文字列形式で返します。
zh_cn: 返回字符串格式的缩略建议。

source: Returns additional text to display as a description.
ja: 説明として表示するための追加テキストを返します。
zh_cn: 返回作为描述显示的附加文本。

source: Returns additional text to display as a description. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-form-confirmforminterface.php/function/confirmforminterface-getdescription/8.1.x">ConfirmFormInterface::getDescription</a></em>
ja: 説明として表示する追加のテキストを返します。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-form-confirmforminterface.php/function/confirmforminterface-getdescription/8.1.x">ConfirmFormInterface :: getDescriptionを</a></em><em>オーバーライドします</em>
zh_cn: 返回其他文本以显示为描述。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-form-confirmforminterface.php/function/confirmforminterface-getdescription/8.1.x">ConfirmFormInterface :: getDescription</a></em>

source: Returns all Scope children.
ja: すべてのスコープの子を返します。
zh_cn: 返回所有Scope子代。

source: Returns all Scopes.
ja: すべてのスコープを返します。
zh_cn: 返回所有Scopes。

source: Returns all available updates for a given module.
ja: 指定したモジュールで利用可能なすべての更新情報を返します。
zh_cn: 返回给定模块的所有可用更新。

source: Returns all cached items, optionally limited by a cache ID prefix.
ja: すべてのキャッシュされたアイテムを返します。
zh_cn: 返回所有缓存的项目,可选择用缓存ID前缀限定。

source: Returns all constraints of this element.
ja: この要素のすべての制約を返します。
zh_cn: 返回该元素的所有约束条件。

source: Returns all constraints of this element. <em>Overrides <a href="https://api.drupal.org/api/drupal/vendor%21symfony%21validator%21Mapping%21MetadataInterface.php/function/MetadataInterface%3A%3AgetConstraints/8.1.x">MetadataInterface::getConstraints</a></em>
ja: この要素のすべての制約を返します。<em><a href="https://api.drupal.org/api/drupal/vendor%21symfony%21validator%21Mapping%21MetadataInterface.php/function/MetadataInterface%3A%3AgetConstraints/8.1.x">MetadataInterface :: getConstraintsを</a></em><em>オーバーライドする</em>
zh_cn: 返回此元素的所有约束。<em>覆盖<a href="https://api.drupal.org/api/drupal/vendor%21symfony%21validator%21Mapping%21MetadataInterface.php/function/MetadataInterface%3A%3AgetConstraints/8.1.x">MetadataInterface :: getConstraints</a></em>

source: Returns all contextual links for the main content part of the view.
ja: ビューのメインコンテンツ部分のすべてのコンテキストリンクを返します。
zh_cn: 返回视图中主要内容部分的所有上下文链接。

source: Returns all definition values as array.
ja: すべての定義値を配列で返します。
zh_cn: 以数组形式返回所有定义值。

source: Returns all messages that have been set with <a href="../drupal_set_message/8.1.x">drupal_set_message</a>().
ja: <a href="../drupal_set_message/8.1.x">drupal_set_message</a>（）で設定されたすべてのメッセージを返します。
zh_cn: 返回所有已用<a href="../drupal_set_message/8.1.x">drupal_set_message</a>（）设置的消息。

source: Returns all messages that have been set with <a href="function/drupal_set_message/8.1.x">drupal_set_message</a>().
ja: <a href="function/drupal_set_message/8.1.x">drupal_set_message</a>（）で設定されたすべてのメッセージを返します。
zh_cn: 返回所有已用<a href="function/drupal_set_message/8.1.x">drupal_set_message</a>（）设置的消息。

source: Returns all namespaces of the command name.
ja: コマンド名のすべての名前空間を返します。
zh_cn: 返回命令名的所有命名空间。

source: Returns all optimized asset collections assets.
ja: すべての最適化されたアセットコレクションのアセットを返します。
zh_cn: 返回所有优化的资产集合资产。

source: Returns all optimized asset collections assets. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-asset-assetcollectionoptimizerinterface.php/function/assetcollectionoptimizerinterface-getall/8.1.x">AssetCollectionOptimizerInterface::getAll</a></em>
ja: すべての最適化されたアセットコレクションアセットを返します。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-asset-assetcollectionoptimizerinterface.php/function/assetcollectionoptimizerinterface-getall/8.1.x">AssetCollectionOptimizerInterface :: getAllを</a></em><em>オーバーライドします</em>
zh_cn: 返回所有优化的资产集合资产。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-asset-assetcollectionoptimizerinterface.php/function/assetcollectionoptimizerinterface-getall/8.1.x">AssetCollectionOptimizerInterface :: getAll</a></em>

source: Returns all registered extensions.
ja: 登録されているすべての拡張子を返します。
zh_cn: 返回所有注册的分机。

source: Returns all registered service providers.
ja: 登録されているすべてのサービスプロバイダを返します。
zh_cn: 返回所有注册的服务提供者。

source: Returns all registered service providers. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-drupalkernelinterface.php/function/drupalkernelinterface-getserviceproviders/8.1.x">DrupalKernelInterface::getServiceProviders</a></em>
ja: 登録されているすべてのサービスプロバイダーを返します。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-drupalkernelinterface.php/function/drupalkernelinterface-getserviceproviders/8.1.x">DrupalKernelInterface :: getServiceProvidersを</a></em><em>オーバーライドします</em>
zh_cn: 返回所有注册的服务提供商。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-drupalkernelinterface.php/function/drupalkernelinterface-getserviceproviders/8.1.x">DrupalKernelInterface :: getServiceProviders</a></em>

source: Returns all storage elements as an array.
ja: すべてのストレージ要素を配列として返します。
zh_cn: 以数组形式返回所有存储元素。

source: Returns all stored key/value pairs in the collection.
ja: コレクション内に保存されているすべてのキーと値のペアを返します。
zh_cn: 返回集合中所有存储的键/值对。

source: Returns all stored key/value pairs in the collection. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-keyvaluestore-databasestorage.php/function/databasestorage-getall/8.1.x">DatabaseStorage::getAll</a></em>
ja: コレクションに格納されているすべてのキーと値のペアを返します。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-keyvaluestore-databasestorage.php/function/databasestorage-getall/8.1.x">DatabaseStorage :: getAllを</a></em><em>オーバーライドします</em>
zh_cn: 返回集合中所有存储的键/值对。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-keyvaluestore-databasestorage.php/function/databasestorage-getall/8.1.x">DatabaseStorage :: getAll</a></em>

source: Returns all stored key/value pairs in the collection. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-keyvaluestore-keyvaluestoreinterface.php/function/keyvaluestoreinterface-getall/8.1.x">KeyValueStoreInterface::getAll</a></em>
ja: コレクションに格納されているすべてのキーと値のペアを返します。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-keyvaluestore-keyvaluestoreinterface.php/function/keyvaluestoreinterface-getall/8.1.x">KeyValueStoreInterface :: getAllを</a></em><em>オーバーライドします</em>
zh_cn: 返回集合中所有存储的键/值对。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-keyvaluestore-keyvaluestoreinterface.php/function/keyvaluestoreinterface-getall/8.1.x">KeyValueStoreInterface :: getAll</a></em>

source: Returns all supported database driver installer objects.
ja: サポートされているすべてのデータベースドライバインストーラオブジェクトを返します。
zh_cn: 返回所有支持的数据库驱动程序安装程序对象。

source: Returns all tags not queried by findTaggedServiceIds.
ja: findTaggedServiceIds でクエリされなかったすべてのタグを返します。
zh_cn: 返回所有未被 findTaggedServiceIds 查询的标签。

source: Returns all tags the defined services use.
ja: 定義されたサービスが使用しているすべてのタグを返します。
zh_cn: 返回定义的服务使用的所有标签。

source: Returns all the IDs that represent the path to the root of the tree.
ja: ツリーのルートへのパスを表すすべての ID を返します。
zh_cn: 返回所有代表树根路径的ID。

source: Returns all the IDs that represent the path to the root of the tree. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-menu-menutreestorageinterface.php/function/menutreestorageinterface-getrootpathids/8.1.x">MenuTreeStorageInterface::getRootPathIds</a></em>
ja: ツリーのルートへのパスを表すすべてのIDを返します。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-menu-menutreestorageinterface.php/function/menutreestorageinterface-getrootpathids/8.1.x">MenuTreeStorageInterface :: getRootPathIdsを</a></em><em>オーバーライドします</em>
zh_cn: 返回代表树根路径的所有ID。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-menu-menutreestorageinterface.php/function/menutreestorageinterface-getrootpathids/8.1.x">MenuTreeStorageInterface :: getRootPathIds</a></em>

source: Returns all the routes on the system.
ja: システム上のすべてのルートを返します。
zh_cn: 返回系统中的所有路径。

source: Returns all the routes on the system. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-routing-routeproviderinterface.php/function/routeproviderinterface-getallroutes/8.1.x">RouteProviderInterface::getAllRoutes</a></em>
ja: システム上のすべてのルートを返します。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-routing-routeproviderinterface.php/function/routeproviderinterface-getallroutes/8.1.x">RouteProviderInterface :: getAllRoutesを</a></em><em>オーバーライドします</em>
zh_cn: 返回系统上的所有路由。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-routing-routeproviderinterface.php/function/routeproviderinterface-getallroutes/8.1.x">RouteProviderInterface :: getAllRoutes</a></em>

source: Returns all the settings. This is only used for testing purposes.
ja: すべての設定を返します。これはテスト目的でのみ使用されます。
zh_cn: 返回所有设置。仅用于测试目的。

source: Returns alternative usages of the command.
ja: コマンドの代替的な使用法を返します。
zh_cn: 返回命令的其他用法。

source: Returns an ISO8601 formatted date based on the given date.
ja: 指定した日付に基づいて ISO8601 形式でフォーマットされた日付を返します。
zh_cn: 根据给定的日期返回一个ISO8601格式的日期。

source: Returns an Updater of the appropriate type depending on the source.
ja: ソースに応じて適切な型のアップデータを返します。
zh_cn: 根据来源,返回一个适当类型的Updater。

source: Returns an XML representation of the command.
ja: コマンドのXML表現を返します。
zh_cn: 返回命令的XML表示。

source: Returns an aggregated query object for a given entity type.
ja: 指定したエンティティタイプの集約されたクエリオブジェクトを返します。
zh_cn: 返回一个给定实体类型的聚合查询对象。

source: Returns an alias of Drupal system URL.
ja: DrupalのシステムURLのエイリアスを返します。
zh_cn: 返回Drupal系统URL的别名。

source: Returns an alias of Drupal system URL. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-path-aliasstorageinterface.php/function/aliasstorageinterface-lookuppathalias/8.1.x">AliasStorageInterface::lookupPathAlias</a></em>
ja: DrupalシステムURLのエイリアスを返します。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-path-aliasstorageinterface.php/function/aliasstorageinterface-lookuppathalias/8.1.x">AliasStorageInterface :: lookupPathAliasを</a></em><em>オーバーライドします</em>
zh_cn: 返回Drupal系统URL的别名。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-path-aliasstorageinterface.php/function/aliasstorageinterface-lookuppathalias/8.1.x">AliasStorageInterface :: lookupPathAlias</a></em>

source: Returns an array containing all of the result set rows.
ja: 結果セットのすべての行を含む配列を返します。
zh_cn: 返回一个包含所有结果集行的数组。

source: Returns an array containing all of the result set rows. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-database-statementinterface.php/function/statementinterface-fetchall/8.1.x">StatementInterface::fetchAll</a></em>
ja: すべての結果セット行を含む配列を返します。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-database-statementinterface.php/function/statementinterface-fetchall/8.1.x">StatementInterface :: fetchAllを</a></em><em>オーバーライドします</em>
zh_cn: 返回包含所有结果集行的数组。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-database-statementinterface.php/function/statementinterface-fetchall/8.1.x">StatementInterface :: fetchAll</a></em>

source: Returns an array containing the names of system-defined (default) menus.
ja: システム定義の(デフォルトの)メニュー名を含む配列を返します。
zh_cn: 返回一个包含系统定义(默认)菜单名称的数组。

source: Returns an array of Extension class parameters for all enabled modules.
ja: すべての有効なモジュールのExtensionクラスパラメータの配列を返します。
zh_cn: 返回所有启用模块的扩展类参数数组。

source: Returns an array of all property values.
ja: すべてのプロパティ値の配列を返します。
zh_cn: 返回所有属性值的数组。

source: Returns an array of all property values. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-config-schema-typedconfiginterface.php/function/typedconfiginterface-toarray/8.1.x">TypedConfigInterface::toArray</a></em>
ja: すべてのプロパティ値の配列を返します。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-config-schema-typedconfiginterface.php/function/typedconfiginterface-toarray/8.1.x">TypedConfigInterface :: toArrayを</a></em><em>オーバーライドします</em>
zh_cn: 返回所有属性值的数组。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-config-schema-typedconfiginterface.php/function/typedconfiginterface-toarray/8.1.x">TypedConfigInterface :: toArray</a></em>

source: Returns an array of all property values. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-typeddata-complexdatainterface.php/function/complexdatainterface-toarray/8.1.x">ComplexDataInterface::toArray</a></em>
ja: すべてのプロパティ値の配列を返します。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-typeddata-complexdatainterface.php/function/complexdatainterface-toarray/8.1.x">ComplexDataInterface :: toArrayを</a></em><em>オーバーライドします</em>
zh_cn: 返回所有属性值的数组。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-typeddata-complexdatainterface.php/function/complexdatainterface-toarray/8.1.x">ComplexDataInterface :: toArray</a></em>

source: Returns an array of all unique namespaces used by currently registered commands.
ja: 現在登録されているコマンドで使用されているすべての一意の名前空間の配列を返します。
zh_cn: 返回当前注册的命令所使用的所有唯一命名空间的数组。

source: Returns an array of available schema versions for a module.
ja: モジュールで利用可能なスキーマのバージョンの配列を返します。
zh_cn: 返回一个模块的可用模式版本数组。

source: Returns an array of default settings for the global installation state.
ja: グローバルインストール状態のデフォルト設定の配列を返します。
zh_cn: 返回全局安装状态的默认设置数组。

source: Returns an array of default theme features.
ja: デフォルトのテーマ機能の配列を返します。
zh_cn: 返回一个默认主题功能的数组。

source: Returns an array of directories for all enabled modules. Useful for tasks such as finding a file that exists in all module directories.
ja: すべての有効なモジュールのディレクトリの配列を返します。すべてのモジュールのディレクトリに存在するファイルを見つけるなどのタスクに便利です。
zh_cn: 返回所有启用模块的目录数组。对查找所有模块目录中存在的文件等任务很有用。

source: Returns an array of directories for all enabled modules. Useful for tasks such as finding a file that exists in all module directories. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-extension-modulehandlerinterface.php/function/modulehandlerinterface-getmoduledirectories/8.1.x">ModuleHandlerInterface::getModuleDirectories</a></em>
ja: すべての有効なモジュールのディレクトリの配列を返します。すべてのモジュールディレクトリに存在するファイルを見つけるなどのタスクに役立ちます。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-extension-modulehandlerinterface.php/function/modulehandlerinterface-getmoduledirectories/8.1.x">ModuleHandlerInterface :: getModuleDirectoriesを</a></em><em>オーバーライドします。</em>
zh_cn: 返回所有已启用模块的目录数组。对于诸如查找所有模块目录中存在的文件之类的任务很有用。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-extension-modulehandlerinterface.php/function/modulehandlerinterface-getmoduledirectories/8.1.x">ModuleHandlerInterface :: getModuleDirectories</a></em>

source: Returns an array of directories for all installed themes.
ja: インストールされているすべてのテーマのディレクトリの配列を返します。
zh_cn: 返回所有已安装主题的目录数组。

source: Returns an array of directories for all installed themes. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-extension-themehandlerinterface.php/function/themehandlerinterface-getthemedirectories/8.1.x">ThemeHandlerInterface::getThemeDirectories</a></em>
ja: インストールされているすべてのテーマのディレクトリの配列を返します。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-extension-themehandlerinterface.php/function/themehandlerinterface-getthemedirectories/8.1.x">ThemeHandlerInterface :: getThemeDirectoriesを</a></em><em>オーバーライドします</em>
zh_cn: 返回所有已安装主题的目录数组。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-extension-themehandlerinterface.php/function/themehandlerinterface-getthemedirectories/8.1.x">ThemeHandlerInterface :: getThemeDirectories</a></em>

source: Returns an array of discoverable items.
ja: 検出可能な項目の配列を返します。
zh_cn: 返回一个可发现项目的数组。

source: Returns an array of discoverable items. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-component-discovery-discoverableinterface.php/function/discoverableinterface-findall/8.1.x">DiscoverableInterface::findAll</a></em>
ja: 検出可能なアイテムの配列を返します。<em><a href="../../../core-lib-drupal-component-discovery-discoverableinterface.php/function/discoverableinterface-findall/8.1.x">DiscoverableInterface :: findAllを</a></em><em>オーバーライドします</em>
zh_cn: 返回可发现项目的数组。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-component-discovery-discoverableinterface.php/function/discoverableinterface-findall/8.1.x">DiscoverableInterface :: findAll</a></em>

source: Returns an array of enabled display mode options by bundle.
ja: バンドルごとに有効な表示モードオプションの配列を返します。
zh_cn: 返回按bundle划分的已启用的显示模式选项数组。

source: Returns an array of enabled form mode options by bundle.
ja: バンドルごとに有効なフォームモードオプションの配列を返します。
zh_cn: 按bundle返回一个已启用的表单模式选项数组。

source: Returns an array of enabled form mode options by bundle. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-entity-entitydisplayrepositoryinterface.php/function/entitydisplayrepositoryinterface-getformmodeoptionsbybundle/8.1.x">EntityDisplayRepositoryInterface::getFormModeOptionsByBundle</a></em>
ja: バンドルごとに有効なフォームモードオプションの配列を返します。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-entity-entitydisplayrepositoryinterface.php/function/entitydisplayrepositoryinterface-getformmodeoptionsbybundle/8.1.x">EntityDisplayRepositoryInterface :: getFormModeOptionsByBundleを</a></em><em>オーバーライドします</em>
zh_cn: 按包返回一个启用的表单模式选项数组。<em>重写<a href="../../../core-lib-drupal-core-entity-entitydisplayrepositoryinterface.php/function/entitydisplayrepositoryinterface-getformmodeoptionsbybundle/8.1.x">EntityDisplayRepositoryInterface :: getFormModeOptionsByBundle</a></em>

source: Returns an array of enabled view mode options by bundle.
ja: バンドルごとに有効なビューモードオプションの配列を返します。
zh_cn: Returns an array of enabled view mode options by bundle.返回已启用的视图模式选项数组。

source: Returns an array of enabled view mode options by bundle. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-entity-entitydisplayrepositoryinterface.php/function/entitydisplayrepositoryinterface-getviewmodeoptionsbybundle/8.1.x">EntityDisplayRepositoryInterface::getViewModeOptionsByBundle</a></em>
ja: バンドルごとに有効なビューモードオプションの配列を返します。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-entity-entitydisplayrepositoryinterface.php/function/entitydisplayrepositoryinterface-getviewmodeoptionsbybundle/8.1.x">EntityDisplayRepositoryInterface :: getViewModeOptionsByBundleを</a></em><em>オーバーライドします</em>
zh_cn: 按包返回一个启用的视图模式选项的数组。<em>重写<a href="../../../core-lib-drupal-core-entity-entitydisplayrepositoryinterface.php/function/entitydisplayrepositoryinterface-getviewmodeoptionsbybundle/8.1.x">EntityDisplayRepositoryInterface :: getViewModeOptionsByBundle</a></em>

source: Returns an array of event names this subscriber wants to listen to.
ja: このサブスクライバが聞きたいイベント名の配列を返します。
zh_cn: 返回这个订阅者想要监听的事件名称的数组。

source: Returns an array of event names this subscriber wants to listen to. <em>Overrides <a href="https://api.drupal.org/api/drupal/vendor%21symfony%21event-dispatcher%21EventSubscriberInterface.php/function/EventSubscriberInterface%3A%3AgetSubscribedEvents/8.1.x">EventSubscriberInterface::getSubscribedEvents</a></em>
ja: このサブスクライバーがリッスンするイベント名の配列を返します。<em><a href="https://api.drupal.org/api/drupal/vendor%21symfony%21event-dispatcher%21EventSubscriberInterface.php/function/EventSubscriberInterface%3A%3AgetSubscribedEvents/8.1.x">EventSubscriberInterface :: getSubscribeEventsを</a></em><em>オーバーライドします</em>
zh_cn: 返回此订户要收听的事件名称数组。<em>覆盖<a href="https://api.drupal.org/api/drupal/vendor%21symfony%21event-dispatcher%21EventSubscriberInterface.php/function/EventSubscriberInterface%3A%3AgetSubscribedEvents/8.1.x">EventSubscriberInterface :: getSubscribedEvents</a></em>

source: Returns an array of field names from an array of key/index column specifiers.
ja: key/indexカラム指定子の配列からフィールド名の配列を返します。
zh_cn: 从键/索引列指定符数组中返回一个字段名数组。

source: Returns an array of file paths, keyed by provider.
ja: プロバイダがキーとなるファイルパスの配列を返します。
zh_cn: 返回由提供者键入的文件路径数组。

source: Returns an array of header names given in the Vary header.
ja: Varyヘッダで指定したヘッダ名の配列を返します。
zh_cn: 返回Vary头中给出的头名数组。

source: Returns an array of information about enabled modules or themes.
ja: 有効なモジュールやテーマに関する情報の配列を返します。
zh_cn: 返回关于启用的模块或主题的信息数组。

source: Returns an array of keys required to exist in .info.yml file.
ja: .info.ymlファイルに必要なキーの配列を返します。
zh_cn: 返回一个在.info.yml文件中需要存在的键数组。

source: Returns an array of links to pages that should be visited post operation.
ja: 操作後に訪問すべきページへのリンクの配列を返します。
zh_cn: 返回一个指向操作后应该访问的页面的链接数组。

source: Returns an array of links to pages that should be visited post operation. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-updater-updater.php/function/updater-postinstalltasks/8.1.x">Updater::postInstallTasks</a></em>
ja: 操作後にアクセスする必要があるページへのリンクの配列を返します。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-updater-updater.php/function/updater-postinstalltasks/8.1.x">Updater :: postInstallTask​​sを</a></em><em>オーバーライドします</em>
zh_cn: 返回操作后应访问的页面链接的数组。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-updater-updater.php/function/updater-postinstalltasks/8.1.x">Updater :: postInstallTask​​s</a></em>

source: Returns an array of links to pages that should be visited post operation. <em>Overrides <a href="../../../core-lib-drupal-core-updater-updater.php/function/updater-postupdatetasks/8.1.x">Updater::postUpdateTasks</a></em>
ja: 操作後にアクセスする必要があるページへのリンクの配列を返します。<em><a href="../../../core-lib-drupal-core-updater-updater.php/function/updater-postupdatetasks/8.1.x">Updater :: postUpdateTasksを</a></em><em>オーバーライドします</em>
zh_cn: 返回操作后应访问的页面链接的数组。<em>覆盖<a href="../../../core-lib-drupal-core-updater-updater.php/function/updater-postupdatetasks/8.1.x">Updater :: postUpdateTasks</a></em>

source: Returns an array of modules required by core.
ja: core が必要とするモジュールの配列を返します。
zh_cn: 返回core所需模块的数组。
